{
"title" : "Hamilton vs Russell",
"drivers":[
{
"driver" : "Lewis Hamilton",
"image" : "./Items/drivers/hamilton.png",
"bandera" : "./Items/bandera/uk.png"
},
{
"driver" : "George Russell",
"image" : "./Items/drivers/russel.png",
"bandera" : "./Items/bandera/uk.png"
}
],
"circuito": {
"name": "FORMULA 1 MSC CRUISES JAPANESE GRAND PRIX 2023",
"circuito": "SUZUKA INTERNATIONAL RACING COURSE",
"pais": "Japón",
"bandera": "./Items/bandera/jap.png",
"image": "./Items/circuitos/suzuka/suzuka_info.png",
"realtime": "./Items/circuitos/suzuka/suzuka.png",
"fecha": "22-24",
"mes": "SEP"
}
ch_2
{
"title" : "Hulkenberg VS Tsounda VS Zhou",
"drivers":[
{
"driver" : "Nico Hulkenberg",
"image" : "./Items/drivers/hulkenberg.png",
"bandera" : "./Items/bandera/ger.png"
},
{
"driver" : "Yuki Tsounda",
"image" : "./Items/drivers/tsunoda.png",
"bandera" : "./Items/bandera/jap.png"
},
{
"driver" : "Zhou Guanyu",
"image" : "./Items/drivers/guanyu.png",
"bandera" : "./Items/bandera/ch.png"
}
],
"circuito": {
"name": "FORMULA 1 ARAMCO GRAN PREMIO DE ESPAÑA 2023",
"circuito": "CIRCUIT DE BARCELONA-CATALUNYA",
"pais": "España",
"bandera": "./Items/bandera/es.png",
"image": "./Items/circuitos/barcelona/barcelona_info.png",
"realtime": "./Items/circuitos/barcelona/barcelona.png",
"fecha": "02-04",
"mes": "JUN"
}
ch_3
{
"title" : "Perez VS Albon VS Sainz",
"drivers":[
{
"driver" : "Sergio Perez",
"image" : "./Items/drivers/perez.png",
"bandera" : "./Items/bandera/mx.png"
},
{
"driver" : "Alexander Albon",
"image" : "./Items/drivers/albon.png",
"bandera" : "./Items/bandera/tal.png"
},
{
"driver" : "Carlos Sainz",
"image" : "./Items/drivers/sainz.png",
"bandera" : "./Items/bandera/es.png"
}
],
"circuito": {
"name": "FORMULA 1 QATAR AIRWAYS BRITISH GRAND PRIX 2023",
"circuito": "SILVERSTONE CIRCUIT",
"pais": "Gran Bretaña",
"bandera": "./Items/bandera/uk.png",
"image": "./Items/circuitos/silverstone/silverstone_info.png",
"realtime": "./Items/circuitos/silverstone/silverstone.png",
"fecha": "07-09",
"mes": "JUL"
}
ch_4
{
"title" : "Perez VS Piastri",
"drivers":[
{
"driver" : "Sergio Perez",
"image" : "./Items/drivers/perez.png",
"bandera" : "./Items/bandera/mx.png"
},
{
"driver" : "Oscar Piastri",
"image" : "./Items/drivers/piastri.png",
"bandera" : "./Items/bandera/aus.png"
}
],
"circuito": {
"name": "FORMULA 1 HUNGARIAN GRAND PRIX 2023",
"circuito": "HUNGARORING",
"pais": "Hungría",
"bandera": "./Items/bandera/hun.png",
"image": "./Items/circuitos/hungaroring/hungaroring_info.png",
"realtime": "./Items/circuitos/hungaroring/hungaroring.png",
"fecha": "21-23",
"mes": "JUL"
}
ch_5
{
"title" : "Ocon VS Gasly",
"drivers":[
{
"driver" : "Esteban Ocon",
"image" : "./Items/drivers/ocon.png",
"bandera" : "./Items/bandera/fr.png"
},
{
"driver" : "Pierre Gasly",
"image" : "./Items/drivers/gasly.png",
"bandera" : "./Items/bandera/fr.png"
}
],
"circuito": {
"name": "FORMULA 1 HEINEKEN SILVER LAS VEGAS GRAND PRIX 2023",
"circuito": "LAS VEGAS STRIP CIRCUIT",
"pais": "Estados Unidos",
"bandera": "./Items/bandera/usa.png",
"image": "./Items/circuitos/vegas/vegas_info.png",
"realtime": "./Items/circuitos/vegas/vegas.png",
"fecha": "17-19",
"mes": "NOV"
}
ch_6
{
"title" : "Sainz VS Leclerc",
"drivers":[
{
"driver" : "Carlos Sainz",
"image" : "./Items/drivers/sainz.png",
"bandera" : "./Items/bandera/es.png"
},
{
"driver" : "Charles Leclerc",
"image" : "./Items/drivers/leclerc.png",
"bandera" : "./Items/bandera/mon.png"
}
],
"circuito": {
"name": "FORMULA 1 PIRELLI GRAN PREMIO D’ITALIA 2023",
"circuito": "AUTODROMO NAZIONALE MONZA",
"pais": "Italia",
"bandera": "./Items/bandera/ita.png",
"image": "./Items/circuitos/monza/monza_info.png",
"realtime": "./Items/circuitos/monza/monza.png",
"fecha": "01-03",
"mes": "SEP"
}
ch_7
{
"title": "Alonso VS Sainz",
"drivers": [
{
"driver": "Fernando Alonso",
"image": "./Items/drivers/alonso.png",
"bandera" : "./Items/bandera/es.png"
},
{
"driver": "Carlos Sainz",
"image": "./Items/drivers/sainz.png",
"bandera" : "./Items/bandera/es.png"
}
],
"circuito": {
"name": "FORMULA 1 GULF AIR BAHRAIN GRAND PRIX 2023",
"circuito": "BAHRAIN INTERNATIONAL CIRCUIT",
"pais": "Baréin",
"bandera": "./Items/bandera/bar.png",
"image": "./Items/circuitos/bahrain/bahrain_info.png",
"realtime": "./Items/circuitos/bahrain/bahrain.png",
"fecha": "03-05",
"mes": "MAR"
}
ch_8
{
"title" : "Alonso VS Gasly",
"drivers":[
{
"driver" : "Fernando Alonso",
"image" : "./Items/drivers/alonso.png",
"bandera" : "./Items/bandera/es.png"
},
{
"driver" : "Pierre Gasly",
"image" : "./Items/drivers/gasly.png",
"bandera" : "./Items/bandera/fr.png"
}
],
"circuito": {
"name": "FORMULA 1 LENOVO GRANDE PRÊMIO DE SÃO PAULO 2023",
"circuito": "AUTÓDROMO JOSÉ CARLOS PACE",
"pais": "Brasil",
"bandera": "./Items/bandera/bra.png",
"image": "./Items/circuitos/brasil/brasil_info.png",
"realtime": "./Items/circuitos/brasil/brasil.png",
"fecha": "03-05",
"mes": "NOV"
}
ch_9
{
"title" : "Alonso VS Perez",
"drivers":[
{
"driver" : "Fernando Alonso",
"image" : "./Items/drivers/alonso.png",
"bandera" : "./Items/bandera/es.png"
},
{
"driver" : "Sergio Perez",
"image" : "./Items/drivers/perez.png",
"bandera" : "./Items/bandera/mx.png"
}
],
"circuito": {
"name": "FORMULA 1 LENOVO GRANDE PRÊMIO DE SÃO PAULO 2023",
"circuito": "AUTÓDROMO JOSÉ CARLOS PACE",
"pais": "Brasil",
"bandera": "./Items/bandera/bra.png",
"image": "./Items/circuitos/brasil/brasil_info.png",
"realtime": "./Items/circuitos/brasil/brasil.png",
"fecha": "03-05",
"mes": "NOV"
}
ch_10
{
"title" : "Perez VS Ocon VS Alonso",
"drivers":[
{
"driver" : "Sergio Perez",
"image" : "./Items/drivers/perez.png",
"bandera" : "./Items/bandera/mx.png"
},
{
"driver" : "Esteban Ocon",
"image" : "./Items/drivers/ocon.png",
"bandera" : "./Items/bandera/fr.png"
},
{
"driver" : "Fernando Alonso",
"image" : "./Items/drivers/alonso.png",
"bandera" : "./Items/bandera/es.png"
}
],
"circuito": {
"name": "FORMULA 1 SINGAPORE AIRLINES SINGAPORE GRAND PRIX 2023",
"circuito": "MARINA BAY STREET CIRCUIT",
"pais": "Singapur",
"bandera": "./Items/bandera/sin.png",
"image": "./Items/circuitos/singapore/singapore_info.png",
"realtime": "./Items/circuitos/singapore/singapore.png",
"fecha": "15-17",
"mes": "SEP"
}